# Classifier (Тестовое задание)
Данное задание является тестовым от компании "Clofit" на позицию ML Engineer. 
В рамках тестового проверяются навыки исследования датасета (EDA) различных методик обучения моделей и работы со сложными наборами данных.
Задача не подразумевает ограничений в выборе инструментов для реализации.

## Задание
### Описание задачи
Обучить классификационную модель на двух различных датасетах с учетом приведенных ниже требований.
### На вход
- [датасет1](https://drive.google.com/file/d/1XpiLkgECH12W48FR195nyFa66Iy8GaOL/view?usp=sharing)
Набор изображений и их аннотаций (название папки) - подмножество частично обработанного ImageNet. Размер датасета небольшой, для быстрой тренировки на Collab и тестирования навыков работы с маленькими наборами данных. Формат выполненной предобработки: resize к 320px, если картинка изначально прямоугольная, то меньшая сторона приводится к 320px, а большая пропорционально уменьшается. Состоит из 3-х классов. 
- [датасет2](https://drive.google.com/file/d/17vysWhcAo0NT4Cs3zbSwRqbQElY95KV7/view?usp=sharing)
Датасет с тем же набором классов, но с другим размером картинок.
- Датасеты для тестирования не выложены. Проверка метрик будет проводиться на сервере.
### На выход
Ноутбук с решением (сохраняя cell outputs).  Желательно сохранить график лоссов.

### Срок выполнения
1 день

### Формат предоставления решения
- merge request в этот репозиторий
- notebook (with outputs, tensorboard/cometml) или скрипты с tensorboard/cometml отчетами.
- requirements.txt или Dockerfile
### Критерии принятия
#### Необходимые:
- Провести EDA для каждого из датасетов
- Выбрать метрики, в приоритете уменьшение ошибок первого рода для 1 класса (class1)
- Обучить Baseline модель для датасета 1

#### Максимальные (если получится, то будет круто):
- Обучить модель (не обязательно ту же) для **датасета 2** таким образом, чтобы значения метрик были близки к тем что получены на **датасете 1**.

### Технические требования:
- Python 3.6+
- PyTorch
